.Instalacja i użytkowanie pakietu CLI_AddressBook

I. Wprowadzenie
Ta instrukcja ma na celu pomóc użytkownikowi w instalacji i korzystaniu z pakietu CLI_AddressBook. Pakiet CLI_AddressBook to zbiór modułów i CLI, który pozwala tworzyć i przechowywać książkę kontaktów, a także tworzyć i przechowywać notatki.

II. Instalacja pakietu
1. Przed instalacją pakietu upewnij się, że masz zainstalowanego Pythona.
2. Otwórz terminal lub wiersz poleceń na swoim systemie operacyjnym.
3. Wejd do katalogu w kturym znajduje sie sciagniety program.
4. Wpisz poniższą komendę i naciśnij Enter:
  "pip install -e."
5. Po pomyślnej instalacji, aby uruchomić książkę adresową, wpisz poniższą komendę i naciśnij Enter:
  "enter_cli_addressbook"
To spowoduje uruchomienie interaktywnego interfejsu do zarządzania książką adresową.

III. Użytkowanie pakietu
Lista komend do dyspozycji użytkownika:
"help" - wywołuje listę komend, 
"hello" - wywołuje powitalny komunikat,
"add" - dodaje kontakt według podanego schematu: nazwa kontaktu, numer telefonu, email, data urodzin,
"change" - zmienia nazwę kontaktu, numer telefonu, email i datę urodzin,
"show all" - wyświetla wszystkie kontakty w książce kontaktów,
"delete_contact" - usuwa kontakt,
"display_birthday" - wyświetla listę kontaktów, których urodziny przypadają za określoną liczbę dni od bieżącej daty,
"add_note" - dodaje notatkę,
"add_tag" - dodaje tag do wybranej notatki,
"find_note" - wyszukuje notatkę według tytułu,
"find_by_tag" - wyszukuje notatkę według znacznika,
"edit_note" - edytuje notatki,
"delete_note" - usuwa notatki według tytułu,
"display_notes" - wyświetla notatki,
"sort_notes" - sortuje notatki według znacznika,
"exit", "close" - zamyka książkę adresową.

IV. Pomoc i zasoby
Jeśli masz pytania dotyczące pakietu CLI_AddressBook lub potrzebujesz dodatkowej pomocy, skorzystaj z dokumentacji pakietu dostępnej na oficjalnej stronie internetowej projektu. Możesz również odwiedzić fora dyskusyjne i społeczność Pythona, aby uzyskać wsparcie od innych użytkowników.
To podstawowy podręcznik użytkownika, który powinien dostarczyć Ci informacji na temat instalacji i podstawowego użytkowania pakietu CLI_AddressBook. W razie potrzeby, zawsze możesz sprawdzić dokładną dokumentację pakietu dla bardziej zaawansowanych opcji i funkcji.
